자 오늘 강연 를 대대 시세정보 발굴 기법 인데 b 법인데
어 과거의 오늘 이제 어떻게 강의할 거냐면 과거의 대시 세 달 의 종목
기쁨을 종목의
에 급등 잘해
패턴과 특징
요런거 를 이제 한 번에 살펴볼 보는 시간
예 하겠고 예 그 다음에 대 시대 종목의
그렇게 타점을
에 잡는 방법
잡는 없 으
이것도 이제 과거가 오늘 다 걸어 봅시다
예 잡는 법 그 다음에
대시 세 종목의 에
상승 푹을
한마디로 와서 목표주가 줘 를
어 정확하게 책정 못합니다 많은 에 목표가를
어 점할 수 있는 기술
뭐 경우 법
요런거 정도 일단은 해보도록 하겠구요
이제 과거의 대시 3 났던 종목의 급등 전에 에그 패턴과 특징을 통해서
여러분들이 이제 알아 가는 거예요
아 예 이런 게 이런 그림이 나왔을 때 어데 시세가 나올 수도 있구나
어
이런 그림이 나왔을 때 어떻게 흔들고 가는구나
이런걸 않더라구요 예 과거의 일을 아무것도 같아요 예 저도 이제 복습한다
생각하고 한번 볼게요
과거의 대시 3 왔던 종목들 한번 볼게요
여러분들이 알고 있는 것 불러 주셔야 됩니다 써 매장 볼게요
썸 에지 자
이게 과거의 대 시세가 않았던 종목 이에요
물놀이 부 야 돼 출처 이 나왔어요 주제 나갔지만 은자 타계 여러분들
생각했다 점 어딥니까 이 종목의
르
이 종목의 타점이 여러분 어디 없나요
자 어디 였을까요 어 그 이모 영역이 죠죠
예 저희도 여기서 추천 나갔습니다 많은 동물 할텐데
마초 용역이 줘 그래 이걸 어떤 형태의 맺음 인가
어 그렇죠 바람이 바뀌었죠 그 첫 번째로 제가 이제 가르칠 턴키 것들
중에서 어 이 종목을 해석할 수 있는 끼 법이 뭐가 있냐면 어찌 께 제가
1 받게 됐죠 자 중요한 것은 이 종목이 매집이 들어왔는지 안되는 중요한
되고 또 매집이 들어왔나
예 그게 중요한 거죠 요거는 모습에 집이니까 여러분의 봤을 때
요게 하랑 매 집이에요
하남 매지 보시나요 자 이 종목의 특징 2 뭐냐면
아란 매 징은 물려 내 물로 다른거에 집은 에 엄청 이었네요
위험한 걔가 내 만 도중에 들어가는 게 아니에요 그렇죠
자 주가가 빠지면서 중간중간에 주가를 띄워 가지고 이전에 물려있는 게임
이들에게 본 정가를 다 쯤엔 자 물려 m 개미가 몰랐는데 본점 갈도 주고
물론 제본용 가르쳐주고
어 그저 물렸는데 예 여기서 한번더 완전히 털어내고 가능해 그렇게 테가
만큼 본전을 계속 주는 설움이 나와요
쉽게 말하면 그저 게 이미 너무나 가능 거에요 지 그죠
자 그리고 예 요기서 바람이 바뀌죠 제가 어제 께 여러분을 강의했던 내용
중에 하나가 뭐냐면
잡으세요 224 있으니 일 년에 기준 이라고 했다
어 이매진 사실 얘긴데 일 년에 기준을 어떻게 해 가지고 주가의 지분을
거라고 했죠
지분 그정 지분 위해 이렇게 돼 있는거랑 자 보세요 상승이 나올 때는
이렇게 봐야죠
이 차이가 뭔지 아예 뭐냐 어 이 차이가 뭐냐
일 년에 기준치보다 에 밑에 지분이 많을 때
하라짱 일대 나 주가 조정을 줄 때는 에 밑쪽에 지분이 많아요 항상 항상
께 캔들이 담 밑에 존재라고 있고 나중에 게 바람이 바뀔 때 보면 이
지분이 위로 올라가요
그죠 어느 순간 보면 뭐 물론 탁도 꼭 하고 올라가는건 될게 아니라
생각하면 되지만 1
웃음 앉아 아시겠죠 지분이 예지 분이 이렇게 바뀌어요 그거 이때까지는 b
지분이 위에 있는 집을 조금 밖에 없었는데 지금 많아 졌어 그 더
많아지고 이제 및에 가자 가지고
그쵸 웃음만 2d 시조
예리한 돼 얘긴 달 번
예린 달 번 예 그럼 이런 데서 타보면 어디를 모델 지분이 요 까만 섬
기준으로 지분이 밑에 말이죠
근데 때 가요계 써보세요 지문이 밑에 많이 쓰는데 한번에 쭉 추다가
여기서부턴 보세요 여기서 부터
달라졌어요 요 흐름에서 부터는 이때까지 흐름 아 완전 다르게 그죠
예 조에 밑에서 때 박스권 절 전보다 저점 거점 밭에 저점이 높아지면서
그저 반등을 주는 네이처 쯤에 지분이 이제 그의 구름 배위로 올라가
시작하지 않아요
그러면 여기서 부터 뭔가 바뀐 거예요 그럼
물론 이게 바 꺼리기 나온건 아닙니다 그쵸 한마디로 말들이 거예요 기사랑
매집이 나온 거지
하랑 매입 골반이나 물 밖으로 나온 아니라 말이에요 그 이런 것들이 지금
대시 색 안하죠
그저 그 이런것들이 이제 우리가 지분을 에 신곡과 나이지만 거죠
하랑 매직원 여러분들 엄청 강해요 엄청나게 때 미 요기서 떨어뜨리면서 및
예다 들었기 때문에 에그 얇게 매물 무시하고 또 로 올리는 거고
그저 자 첫번째 대시 3종 먹기에 잘 나오는게 이건 이제 하락 4집에 에
형태다 지분을 맞게 하랑 매집이 형태 고 어 최근에 이하랑 맺음 이
나오고 있는게 뭐가 있을까요
그 다음에 최근에 이하랑 매집이 나오고 있는 중식 앞에 여러분들 예 뭐
눈에 띄게 있던가요
기억나는 갑사
5 으
으 말이 아진산업 뜻임 약간 사람의 말 매집이 주고요
아
4 자대 시대 반골 돼 대시 3종목 어 우리가 이제 방금 하나랑 매 지평
자 주가가 제가 돼 그림을 그릴 께요
주가가 이제 빠지는데 빠진 인해 주가가 빠지는 데 범죄를 갖춰 그렇게
본전을 낮추고 예 뭐 이런식으로 올라간 아까 에 전형적인 그쵸
요런 흐름이 나와요
본전을 줍니다 그리고 나중에 출발 알게 될 뭐 이제 본 줄 이유가 없죠
이제 출발 할꺼니까 그니까 요기에 물려 있던 300에 중간 정말 물려 다
본전을 다 주는 이런 데 그게 그림이 나옵니다
이게 우리가 하랑 매 집에 끝이 날 수가 없어요
예 그건 이하랑 매집이 여기서 아까 슴에 이제 바로 올라가는 경우도 있고
자 한 번 더 흔드는 경우도 많아요
그런데 요런 흐름이 나오고 바람이 바뀌었다 하면 아 우리가 어 시점에서
의심을 해볼 수도
어 에 있는 부분이고요 잠깐만요
자 이게 하랑 매 집이에요 그가 이런거 같은 경우는 우리가 세력 때 힘이
은 층 강의에 요 지 맘대로 할 수 있는 세력들이 야
그지 학 물량 확보가 되면 언제든지 올릴 수 있는 색들이 그래서 금
나세요
그 다음에 두 번째로 우리가 이제 대시 세 종목을 발굴할 때 봐야 될 게
뭐냐면 신 볶아요
우리가 이 신곡과 영역을 아주 중요시 아니에요 4
2 신고 까 라는 것은 일단 1 힘
힘 이 신고 깔아 세력의 힘이 그대로 반영이 되는 거에요
힘이 없으면 신고 깔 절대로 만나라
힘이 없다면
무슨말이 아시죠 그니까 한마디로 어떤 종목이 신곡과 를 간다는 것을 엄청
많
예 강한 힘이 있는 누군가 다 요렇게 보셔야
웃음과 이해 되시죠 그 힘 있는 놈이 계속 힘이 있는 거에요 그럼 신곡과
중에 제가 두 가지가 있다 그렇죠
첫 번째가 52 우리가 흔히 보는 52 주신 국가 그리고 하나는 역사적
신곡과
그럼 우리가 봤을 때 이 52주 신고가 라 역사적 신고가를 어 진짜 내가
판단해서 1 4 1 8 10% 이상의 확률로 하페 나올꺼 같은 경우
극도로 아니면 이렇게 나온 종목 최근에
예 6살 도 마찬가지 그러니까 내가 이 옷이 비즈 신곡과 축전 인데 이게
분명히 그 이전에 흐름
어 예를 들어 서막이 박스 보리스 인데 이 박스권 이전에 흐름을 품 봤을
경우에는 100%
어 하쿠 싶은 내가 생각해 90% 이상 이것두 꼴 안다고 안 떨어도 안
뚫어도 여쭈어 에서 알 수 있는 게 있잖아요 그게 경험이에요
물론 딱 뚫어 주고 사도 상관 없지만
그쵸 역사적 신고가 같은 경우는 일부는 에 새로운 색이에요 53
직업 요기에 있던 대륙이 있었는데 갑자기 에 이어서 이마 1 대륙을
발견한 1 신세 긴 역사 제 친구 걸 그 한마디로 육사에 중국 가는것도
이 종목이 상장 이래 상장 이라 한 번도 가지 못했던 그 미지의 영역을
강 거에요
그런데 그 미지의 영역을 같다는 그 자체만으로 이것을 강한 세력이다
으 강한 세력이 당국 가자마자 시절이 마오 외에 힘든 경우를 하여 볼 때
풀 순 있어요
설 순 있지만 결과적으로 급락한 갈 수 있는 예은
뭔가를 잉태하고 있는 예 인테 하고 있는
근데 이제 역사의 신고 까봐 여기서 이렇게 써도 역사의 신고까지 않아요
우장을 한 게 아니라
최근의 세계 곧 최근에 이육사 지디가
이 역사적 신고가 나오기 직전에 직전에 r 직접 나오기 전에 제일 많이
에 올라 갔던 그 자리를 뚫는 요기가 역사 주신 것과 자리고 오시니 주
도 마찬가지예요
52주 너 무슨 많이 아시죠
2위 아가씨의 신고가 링이 잡는게 아니라 과거의 게 hg 를 보였던 이
자리를 뚫어 올린다고 자리라 호 기타 치밀한 말이에요
그저
자 요런 싱 국가라는 것들이 여러분들 엄청나게 대시 3가 나올 확률
높아요
뭐 다 알고 있겠지만 은 그 어원은 신곡과 같은 종목들 중에서 패턴이
어떤 게 좋으냐
저는 일반적으로 이제 작전주 말고 친구까지 이루고 잘 정보 주거든요 와
이 정보 주는 여러분들 정보를 안받아도 정보지 알아야 되요
그저 예를 들어서 주가가 막 과거의 맞게 칠량 차량만 팔랑팔랑 히터
막 이렇게 써 이렇게 갑자기 요 메모리 엄청 쌓여 자라요 그저 매몰 함정
4인의 갑자기 걸었을 의문이 이게 홀로 게 올립니다 지금은 이 빡 먹이를
주는 것을 의 많이 올립니다
어디까지 어디까지 따 욕까지 아
5 10 자 이걸 여러분 어떻게 드려야 될것
오니 요기서 크게 거래량도 많이 안 드려요
안 터지면서 여기서 분양에 과거의 게야 힘들었던 2빠 숙원을 무렵인
52주 신고가 가 되겠죠
그리고 육사 제 친구가 되요 그래서 육성과 의술 그 예술 금은 이드
보입니다 가교 그림 지훈이
어 요 그림이 여러분 자세히 보시면 이 정보지를 하기 조금 나눠 봐요
정보 어떤 정보가 있는데 그 정보가 이때까지 회사의 에 이 회사의 나던
책은 mo 12주 안에 나왔던 고 점이나 아니면은 어육 싸 적으로 이
회사의 고점을 뚫어 올릴 많아 아주 강력한 정보야 말이야 그럼 나이
오릅니다
아주 강력한 정보야 그러면 따 여기서 아예 여름이라
그리고 요걸 떠올립니다 또 로 올리면 여기서 예
역대 겁 에 신곡과
옆 깨끗 상식 나온 경우가 많아요
이름 전과
꺼먼 이 정보에 야 매매 확실한 정보의 얻고 세력들이 확실하게 작업실
이름 매매
과거의 보면 어떤 종목이 있었을까 자 보여줄 몇개 보여드릴께요
과거에 어떤 종목에 쓴다면 주 5박스
네 지금은 빠졌지만 은 과거의 자 요런 자리 봅니다
자
저번에 줄거 볼게요 요기가 이제 역사적 신고까지 자리입니다
여기가 그리고 여기가 52주 신모 까지 아니고요
예 자 보세요 이 종목의 흐름이 그 위해 52주 신곡과 이 거야 역사의
정말 뚫어 버렸어요
그런데 이게 한국 조정을 에릭을 산파 다 낫게 되고 조정을 주고
에 다시 이 그 유언은 자리가 제의 미니 자료를 절임
텔 콩 같은 경우도 그렇죠
추가 또 대시 세 갈래 버렸고 이건 이제 50이 주신 것과 요 영역에서
우리가 용기 오른 영역에서 우리가 발굴할 수 있어야 되고 그 다음에 유양
된 요렇게
이것도 이제 보시면은
우리가 예 원래 이제 요건은 이거 앞전에 가 너무 많이 갖기 때문에 이거
어찌 늘 제거 패스 할게요
너무 오래 됐기 때문에 요런 대 가보면 야우리 가져 한가인 이거든요
유양디앤유 가 쭉 보면은 요런데 가 저항 날이에요 그리고 여기서 한 번
처의 둘 다 실패 할 때는 아니고
요런것도 자세히 보시면 여러분 재미가 있어
[음악]
요것도 우리가 축제다 나갔던 거에요 가구의 예
계속 가죠 그가 요기가 이제 신곡과 영역인데
이제 자세히 보시면 아 요 신고 까 트롤 때도 의 의미 있는 공격적이
나와요
요기서 이렇게 계속 올라가고 있고 지금은 이제 최근에 많이 빠졌지만 은
그쵸 요런것도 우리가 대시 3 왔는데요 라이브가 요거를 봐야 돼요 우리가
다음부터 우리가 요런 장면이라 요런 작물 자체로 봐야돼
무슨말 이해식 0 제가 요런걸 본단 말이오 이런걸로
요거를 여러분들의 이 끝났다고 생각한 매출 아니란 말이야 어
나를 왜 이런걸 많이 봤기 때문에 벌써 기억이 리 오 이런 종목이 에 예
3 파 가 나오고 행보를 해서 해가지고 에 다시 신고가를 떠올리면 간 닭
안창 하면 간다 이런 게 있거든요
그지
자바가 그 다음에 모델인 비행도
이런것도 뭐 지금 말빨 지그 문제가 요 과거의
봐바
보시죠 자 대 리 매고 같은 경우는 요기가 역사적 신고가 자리에요
역사적 무역에서 이제 한번 되요 올렸다가 쭉 빼 가지고 지금 다시 올렸죠
그죠
아빠
아 제가 그랬죠 신곡과 자린데 거래량 거 없이 슬그머니 올려 버린다고
이런거 같은 경우는 뭐예요
이까지 그냥 예술 금원이 물량을 먹어도 될 만큼 강력한 2종 몽의 의
무언가가 있다는 거에요
보시죠 그 역사적 신고가 날이 오게 이제 공격형 아까 요법 이상한 애가
하나 보여 들지 거죠
그 역사의 신고가 한 번 찍어 안 돼 그것을 이게 슬그머니 지역 않느냐
갑자기 뛰어 가지고 막 점상 을 해 같고 그냥 탁 틔어 가고 찍어내
달라요
탁 뛰어가고 찍은거 너네 거기서 밀려 가지고 왜지 폼을 만들 한우리 있고
이렇게 즐거운 놀이 물량을 다 먹음 회생 이렇게 이렇게 오른 건 뭐예요
과거에 이 앞전에 몰려 있는 사람들이 다 빠져 나올 기회가 생긴 거예요
아무리 0
그리고 애 신고가 로 갈까 이렇게 가버리고
예림이가 무슨 말인지
그러니까 그 의미 라고 해서 갑자기 딱 티가 꼭 어쭈 번 예를 들어
사항과 2방 받고 찍었어 거 뭐 쭉 빼 버리면 그 값 쭈니네 물려 있는
게임이 될 거야 흔드는 것 받게 됩니까
뭐 한번 하구
보머 비해 이지요
신곡과 가는게 피에스타 증시를
더 요런것도 보세요 요런것도 52주 신고가 리오 기고 역사의 중국 걸리고
3분짜리 여기고
딱 나오더군요 슬그머니 올려 가지고 요기서 에
아 여기 계신 곳까지 하리라 그지
아 미쳤네
내가 여러분들에게 고 점이라고 예 고 점이라고 열받은 그의 글을 잘
필요없고 이때 신고가 로 가는 6 영어 뉴 역사적으로 가는 영역은 보세요
이 때 까지 올랐던 상승 통해 매 때가 넣어 버리자 나
예 그지 일부 말고도 어그가 신부가 영역이 대 시세정보 우리가 신고가를
유심히 봐야 되고
과거의 매지 패턴 매물을 어떻게 부르냐 를 봐야 되고 그 다음에 지금도
그리고 지금 여러분들이 이런걸 신고 가는 걸 찾아야 하니까 지금 어
일이시죠
부산 살아가고 대아티아이 들다 신고 까 세 분의
에 지금 꼬시면 까닭도 거의 뭐 역사적 신곡과 똥꼬 나서 지금 날아가는
거 거든요 근데 이거 4 뭐 점 상으로 왔기 때문에 에 잡지를 못하는
거죠
근데 이게 어디까지 갈지는 저도 몰라요 솔직히 이게 여기서 1 걸 한
번도 뚫고 올라갈 수도 있어요 그리고 탈 콩 같은 경우 에 텔 콩 같은
경우도 과거 해보면 은 예
요기가 이제 우리가 씨의 신곡과 경쟁 드립니다
상장 해가지고 이 종목의 에고 점 을 떠올린 라인이에요
울만 아말감 니까 그 저희 더 유치 나갔어 옛날에 옛날에 여기서 제가
추천이나 같거든요 될꺼라는
l 코 of 이런거 있잖아요
에 다 그저 에 추천 나간 얘기들
뉴욕 이거든요
가비아 쉬울까요 아 잘 볼 봐봐
지금 가비아 같은 경우도 얘기고 뜻인 고가의 요 그쵸
예 요기도 신곡과 의 앞으로 이 까이 이 종목이 밑에 있던 이 박스를 딱
셀 떠올린 거에요 올리기 자의 여기보세요 기
보여 즉 음원이 그리고 여깄다 악수를 하고 다시 돌아올 때 미역을 유비의
박수로 대응하면 되고
아 장원 테크노 12 주신 것과 예 보시면
52주 신고가 과 역사적으로 안봤어요 요런거 같은 경우 역사 줘 이게 아
역사적 을 뚫어 버리면 미친 다니까 인류 먹어
예 그러니까 제가 이제 네파 꺼라고 연계가 되죠
이렇게 작전이 돼 있는 요런거 라 이렇게 지급 슬그머니 틀어 올리는 거라
그쵸
차이가 나요 작자를 치는거 라
이런것은 지금 그 작전에 작전이 역을 거래량이 너무 길어지고 그 양극
마이트 져버린 야
요런 분을 좀 가다가 빠져가지고 다시 밖으로 만들어 가는 길 없고
아가 그대 린 bm 코라의 뭐 이런거 보면 구조
어떤 재료가 있는 거예요 재료가 있기 때문에 그 재료를 가지고 이렇게
올라가는 거고
빨 c 약간의 크림 파렴치 또 어찌하여 버렸네
뭐 아니 자원 자원 테크를 2 올라 가시겠어요 제가 볼때는
예 충만 더 올라갈 수 있어요
그 우리가 이 제작자를 해 착 양 자체는 시대 시세 종목을 할 때는
우리가 그 의미를 파악을 해야 되는 의미를
으 그 종목에 대한 의미 왕관 어
그러니까 얘 주 이해가 돼 시세 잖아요 대시 3
그러니까 한마디로 말씀을 우리가 여기가 만약에 박스권 이야 그럼 이
박스권 이 어떤 이게 가치가 있다 생각과 풍선이나 뭐 이런걸로
그런데 여기서 누군가가 손가락으로 딱 뚫어야
어 손가락 까딱 뚫어야 되요
우리의 겁이 고모라 생각하고 뭉 예고 물을 맞게 손가락으로 뚫으려고 막
질러요
그러다가 안 뚫리면 아마 부 떨어지는 거고 그 용 힘 빠졌고 안 뚫리면
예 그런데 이게 뚫림 어떻게 되요 파악 터져 블
그 여기서 우리가 흔히 말하는 게 대시 3 그리고 우리가 대시 3 같은
경우는
처럼 박스권 돌파를 애
지금 박스 펄 떠올리는 거에요 떠 올리는 건데 어 52주 그 다음에
역사적 신고가를 떠올리는 거
으 아 그렇죠 52주 나 역사적 신고가를 떠올리는 것
쉽게 말하면 이런 것들을 우리가 어 의미를 드는거 여기다가 예
의미를 두는 거야 누군가 붙였 꾸나
예 아 누군가가 부터 구나 의미를 두는 거란 말이야 그 무슨 말이야
됩니까
그런데 52 주 5 일 년 이상의 매물과 이에 사과 이때까지 한번도
가본적이 없는 미지의 영역을 지금 에 들어온 게 뚫리게 맛 들이면 어
이거 터줘 가지고요 빡 그냥 마
어때 mtd 으 때 mt 시트지 듯이 됨
어 때 무너지 듯이 꽤 빡 터져 가지고 한없이 올라갈 수 있는
오케이
힘이 a 힘의 의미를 들어가 52주 란 힘과 역사적 이란 힘의 의미를 준
거예요 그 제가 말지
이 역사적 또 마찬가지로 mi 매물을 다 들어야 돼
막기 1조 라디오가 육사 적이다 이렇게 들면 안 돼 예 달 여기저기
이해 되시죠 그 이렇게 철학으로 신고가 로이 특히 매기는 자의 젖줄 제일
안 좋은 장이
이런 장에서 이렇게 신고 까 로 이렇게 매매할 수 있으면 더 좋아요
여러분들이
매 스카겐 오 그때 미싱 각 나라 계속 나오지 거지
- 이걸 한 찾아보세요 아 제가 이거를 참 지금 찾으면 여러분도 올 욕할
수도 있겠다
예
왜냐 매직 마이크로
이 신곡과 락을 응용 보세요
이게 친구가 있는데
여기서 신고 깔 찍었어 봐
c 읽었는데 와 골 파기 50퍼 가쓰오 주부
요기서 신곡과 를 찍자마자 에꼴 파이 50% 나오고요
50% 골 팡이 나오고
잘 보세요
300% 이상 올렸다
보이나요
요기서 내 맥스 r 잡고 달라 들던 사람들도 예
이렇게 니까 그만큼 이 신구 까는 개인의 이용이 아니라는 거죠
에 유중 까지 떼어 안좋게 밑을 고 한 거예요
그렇죠
역시 그저 꼴 파기 이런 게 많아요 근데
그쵸 이번 신곡과 를 친구 고가의 대한 이 믿음이 확실히 아버지 수
있는데 아니면 한 번 버터 요
이런 종목들이 많다고요 찾아보면
근데 중요한 건 저도 신고가 추첨 왜 이런게 나오면 은 예 취약 무 족할
먹고 이렇게 너무 로써 줄게 하지
확실히 신고 가라고 내가 알고 있었어요 전원 이후에서 잡으면 설정일자
되요
올로 다시 아 그래서
아 주가가 이게 이렇게 끝나버릴 수도 있어요
제소 쓰면 그걸 모르기 때문에 그걸 모르기 때문에 사람들에게 답이 없는
거예요 그 이런 걸 알면 우리가 에소 외부로 쿤산 수밖에 없어요
소액으로 분산
아시죠 소액으로 감사합니다 택하고 지금 제가 신고 까정 보고 얘길 않아
o 의 대미지에 몇 개 없는 신곡과
억 애니 몇개 없는 신고가 개미 얘기 가지고 ca
어 다 태민 때문에 내가 밟은 해가 없을 외설적인 뜻이다
군산에서 들어가고 그게 몇 년 걸릴 것 같으면 은
인정을 하고 치 내면 되요
그래서 우리가 대자 관리법 이나 계좌관리 벗들과 몰빵 들어온 무좀 걸려요
대자 관리법이 나 어 그 다음에 정말 뭘로 뭐
제자 관리법 하고 가치 있게 되는 것 같에
통제 제 1 장 찍지 나이를 대자 관리법 와 같이 익혀야 예 본인이
틀려도 수인 하는 거죠
틀려도 씩
저게 거리 한 2주 3주 동안의 50% 뺐다가 어절 떠올리는 걸 누가
뭘까요
내가 지금 그 그물 타루 다 만든 솔직히 말해서 물타기로 원래 두 번
이상 하면 됩니다
물타기 1 으
그러니까 아 신고 까정 봉이 우리가 의미를 주는 게 뭐 다 아 이거는 에
엄청나게 힘이 센 누군가가 있다 얼마 전 아예 여러분들 그 아우디 비출
수 있잖아요
자 오딘 pc 에서 제가 이거 신고 까라고 드렸었죠 기업 마조
기업만이 않나요 의미를 두는 거예요
요기서 용이다 의미를 도움을 저희가 개 미만이라고 그리고 제가 여기서
드렸죠
기억나지 않나요 어
제타 점이 아닌 자들이 잖아요
그저 원래라면 요기서 요기서 빠져야 되요
그런데 일단 안내 세력이 실수 니 모르겠네 토르 뚫어줘 그랬단 말이에요
들고 듣고 다시 회복하는 여기 우리가 이것을 빠진것도 요서 빠져든 나빠
지요
2 뭘 파하 이만 가요 세력들이 물량 다 보고 있어요
으 못타 하면요 그 몰빵 물량 풀리기 틀릴 때 까지 2g 를 하고 이제
감아 있어요 이렇게 가요
안가요 진짜의
뭐 예를 들어서 뭐 고량주 같은 거야 뭐 몰빵 해도 상관없지만 은
검색해 맞으나
수량 계산이 바로바로 되거든요
제가 제가 뭘 파이란 기준은 세력이 에 체력 한테 티안나게 들어가라
있는데
내 차트가 좋아하는데 내 말고 다른 사람이 그 차트에 몰빵 들어갈 수
있단 말이에요 아무리 수막 신용 막 이렇게
그리고 내가 100만원 밖에 없는데 100만에 뭘 많이 하신 분들은
100만원 밖에 없네 100만 들어가면 내 10 보니 심리가 못해요
심기가
에보니 신이를 목 심리가 뭘 빵에 내 전재산 들어갔다 그 신이 때문에 또
다 드려요
무슨 많이 아시죠 금액적으로 세력들의 1분을 타는 것보다 내 심리에서
들리는 거고
금액적으로 내가 금액으로 보면 제가 볼때는
어 10대 챈 체적으로 대 이미 왜 수량 10% 이내 얼마 안되요
돼지 주문형 빼고 새로운 문학 되고 그 진짜 메이저 슈퍼 세력들은 10%
이미 10% 잠금 없 네 가지 보면 나 시프 리듬감 하네요
그리고 시 습관의 솔직히 말씀드리면 은 그 10% 는 친 짜게 탈탈
털어도 안 틀리는 잡는게 주식들이 것 은 실제로 19:00 프리는 나올
수 있는 물량 5 볼텐데
비중이 중요한 게 아니에요 왜냐하면 그 19 반에 에 다른 개미들 다음
내가 운이 좋아 가지고 나온 물방 들어가다 다른겁니다 아무도 안 들어왔어
그럼 가능할 수 있잖아
어 내 5천만원 골방 들어가게 다른 개미들이 예
그의 안도라 가지고 개인이 분야가 해봤자 10억 또 안돼
꼭 가능 하잖아
끝내 내가 4 5 천만원 중에서 첫 만들어 가는데 다른 개미들도 에 그
종목의 메쉬 없이 다 들어가있어
그런건 금 받을 때 난간은 거에요
그처럼 그렇게 생각해 예 그리고 신곡과 같은 경우는 일단 신고 까치와
가지고 업계 개미들이 않다 내장 신고가 안 믿어요
자
여러분들 주가를 다해 되시네 주가를 끌어올리는 데 돈이 많이 도라야끼
되나요
많이 들까 찾게 될까 그 까봐 들겠지
어 생각을 해봐요 주가를 앱 바닥에서 어 바닥에서 예를 들어서 여기서
이렇게 끌어올려 요 까 돈이 많이 될까요 찾게 될까요
많이들 줘
아니 들잖아요 그죠 가면 축가를 끌어올리는 것은 누굴까요
세력이 에요
개미가 끌어올려 세력의 3 려
아
세력이란 말이에요 주가 더 끌어 올리는게 누구다 세력이다 우리 주 시장에
세력과 개인이 가 있어요
자 세력들이 쎄다 빠지게 2 에 돈을 많이 들어가지고 말이 들어 가지고
주가를 끌어 올려야 되는 입장이 야 그런데 예를 들어서 께 세력의 물량
이만큼 더 게임 의 물량이 만큼의 똑같아
똑같아요 게임 이 바닥에서 잡은 게임이 물량 바세린 물약 마녀가 및
님이 세력이 면은 님이 세력이 미라 내돈 100배 것 들어가지고 이거
끌어 올릴 거에요
끌어올리면 이게임이 가 어 이 게임이 가 중간에서 수의 시를 다 해요
밍 같으면 거 모르겠어요
님이 세력이 많이 및 데님 돈 쓸 가지고 끌어올리게 냐 이 말이에요
어
생각을 해봐요 가 몬 돈이니 마의 세력 이라 생각해 보세요 껌을 내 제
같으면 은 내 물량이 만큼 이 곡의 이미 물량 요만큼 이면은
그 이 상태에서 끌어올리면 구조
내가 일으킨 데 요 상태라 요 반대되는 상태에서는 끌어올 이유가 전혀
없잖아요
세력이 남 때 자기도 하고 남주 게임이 좋으실 때 6 없고 또 하라
세력들이 마냥 에 맺음 이들 된 상태에서 끌어올려 요가 하면 어 데이
믿을 특징 거에요
개미가 타고 쓰면 뭐예요 주가를 위해 세력들이 까지 끌어올려 되는데 예요
까요 요만큼만 골을 개미도 마음과 매도합니다 매도
매도 아요 팔아요
실시를 해볼까 뭐 세력들은 요구에서 바가 먹어야 될 물량을 비싸기 오른
데서 받아 먹을 거니 야들 도매 특징 이 뭔지 아세요 매도하고 또 매수
해요
매도 하고 또 하 여 기서 겪다 추구하되 있어요
귀찮아
개미 장 분양 벡터 나무 이어서 아주 단 탈출 바지 있단 말이에요
그러면 내가 세력이 면이 요기서 물약 가득 메 집에 갔고 온리전 도달
틀고
안 틀리면 골 타고 어 다져 올라가고 달 틀고 안 틀림 떡 옳다고
이렇게 해가지고 거의 다 틀리면
이정도 흔드는 내가 안 틀리면 은 그거 뭐 영장 농부 시장 는 09:00
만약에 한번 많이 한번만 이기헌 들한테 들리면 바로 하는거고
이렇게 틀린 해도 안 틀리고 있으며 너네 밑으로 폐 한번도 뺐다 하는
거고
이걸 여러분 방법인데 도안 게 안 가잖아요 그러면 이걸 장 논지 시대라고
베어링 거에요
야이 장롱 주식은 게 아무리 흔들어도 난 파는 예 할아버지들이 장롱이 넌
주식이다
이렇게 보는 거지
안 물어요 그러니까 여러분들이 여기서 아마 내 매집하고 안돼 물량 확보가
안 되니까 듯도 아는거 에 2 파고 에 다시 이렇게 하고 여기서 더 콜
봤다고 게임이 죽여버리고 올릴 수도 있거든 거지
주가를 끌어올리는 돈이 많이 들고 힘도 많이 있는데 그렇게 3가 빠지게
덜나고 힘을 많이 투자를 해 가지고 게임이 좋은 일식이 리는 없다 어 어
왜 축구의 왜 개꼴 파기가 나오고
어 왜 흔들리 가 나오는지 잘 생각해 봐
름 그런데 여기서 하나더 알 건 뭔지 아세요
제가 이거 떼 잡으세요
요기서 하라다 여러분의 명심해야 할게 뭐냐며 라자 코스피
에어컨 쓰다 개별 조 개별 줄게요
자 우리 코스피 우량주
우량주 와우리 케이블 주는 차이가 있어요
어떤 차이가 있냐 며 는 내 아들은 공매도 나
어 국내 때 이름으로 잡으세요
내 같이 개념을 가리켜 드리는 겁니다 아 중요합니다
에궁 매도 푸우 4 뭐 선물 말이 염려가 되어 있단 말이에요
헷지 에 대해 열들은 대치가 다 가능 했지
어 자 개별 정도로 뭔지 아세요
끽해야 대차거래 정도예요 이렇게 얼마 안되요 개인 대차거래
어 맛 좀 성 올해 자유로워야
성 2 이 말은 뭐냐면은
이 말은 뭐냐면 코스트 코스피 우량주 드라 주가 이렇게 했는데
어 주가가 빠져도 수익 날 수 있는 구조로 되어 있어요
주가가 - 로 빠져 있는 수익이 납니다
어 수익이 날 수 있는 에 세력들이 많단 말이에요
해치 세력들 어 푸 세력들
그런데 개별주 같은 경우는 뭐냐면 자 보세요
주가를 제 평가에서 3를 들 매일 짐이라는 한단 말이에요
매지 그중 우리가 우량주 같은게 는 우리가 수 5월 된다고 하죠
우리가 코삭 게 작전으로 맨 심을 안되거나 줘 그리고 누군가가 이 물량을
다 모은 단말의 매직을 합니다
자매 집이 끝났어요 잠 1gb 그 이해한 상태에서 주가를 빼면 무거워서
냅니까 자 보세요
우량 코스피 우량주 들을 축가를 빠져도 수 있는 세력이 분명히 존재합니다
그저
그런데
코스다
코스타 a 를 잡초들은 거에요
요런 데서 자유로 요런데 에서의 거리 차이로 워요
예 요런데 자일 없단 말이에요 그럼 뭐예요
주가가 빠지면 대주주 도전에
잡으세요 대주주 설에 맞아야 말이에요 그럼 요기 매즙 일단 세력들 손에
그리고 대해 개미도 전에 이렇게 되는 거예요 그러니까 누군가 매집이 딱
들어오면 여기서 주가가 빠지는것 아소 낸 거예요
다 선행을 대주주 도서 내 세력도 손에 끈 데 이런 개발 주는 분명히
대주주 + 세력들이 선적 가는 경우가 많거든요
마조 그것을 요기서 만약에 뺀다고 하면 3000 주 들고 있는 내가
손해가 아니라 야들 그 손에 라이 말이에요 그 결국 시간이 문제지 야들아
내 상대 만남을 하게 간단 말이야 이렇게
그런데 코스다 에코 3 비우량 주드 로 주가를 빼면 은 2쪽 f 쪽에
쿠시나 어푸 실학 공매도 중에 어 대차 번에 쪽에 많이 물량 실려 가진
그렇네 그 세력들이 그쪽으로 비중 오셨다면 빼도 이 이득이 라인 말이에요
얘 듯이 전 무슨 말이지 아
그때 대시 세 종목을 우리가 에게 음 타점을 잡는 방법이 있어요
대신에 종목을 타점을 잡는 것은 우리가 쉽게 생각하면 2대 시세도
우리가 단타를 줄게 누군가 돌맹이를 땄던 지잖아요
돌맹이가 딱 던지며 나 잠 잘 하던 축가 에 돌맹이를 닦으며 쓰지마라
돌을 던져 썻던 졌어
그럼 딱 티어 온다 고 했죠 어이 돌맹이가 때문에 딱 튀어올라 여 뭔가
이슈 갖던 재진 거에요
딱 튀어 오르며 제가 어떻게 써요 물결이 이렇게 읽게 이렇게 이렇게
물결이 진단 말이에요
그러면 저희가 어떻게 하나 그랬어요 탁 틔어 어서 그 다음이 물결에 요리
작아서 요걸 명당 했죠 웃음 아니야 됩니까
일이 안 돼요 더 같아요
예 똑같아요 우리가 에 이걸 하게 단타 에서 제가 치는 거거든요 단타
에서 기준이 꿔 1 모 게임의 이렇게나 있으면 돌을 딱 던지면 꼭 일단
로 뉴월드 잡아가지고 에 이렇게 간단 말이에요
어
m 우리 그렇게 한다면 이렇게 그럼 제가 제가 다 이렇게 작지 않아요
그죠
그 거에요 물론 요기서 잡아 돼 덜 딱 던지자 말했다 누가 돌 던지자
마자 다이오드 싸울 수도 있어요
그런데 요기 a 크기를 보면요 크기를 보면 은 요 눌렀다가 올라가니 크게
대충 짐작이 되요 이게 구약 그냥 밖에 정보를 품고 올라가서 뚫고 드에
세계 뚫고 올라 하지 않아도 어
1차 a 중도에 힘이 나왔을까 이 차의 조정 주고 좀 약해 지더라도 1줄
나오게 세계 나오거든
아무리 야 이게 수급에 원리 잖아요
우리가 대 시세도 또 같아요 그 비슷해요 대 시세도 우리가 에 정보를
이렇게 떠올려 짜 나요 만약에
예를 들어서 뭐 어떻게 하다 중국을 딱 들어 올리는 뭐 힘이 나오잖아
이렇게 힘이 딱 나오면 은 똑같아요 1건은 이게 우리가 매수를 하는 거
똑같아요 매수로 하는거나 어차피 이 자체를 한방에 옷 주부 결과 한방에
치고 올리는 거 잖아요 누리실 때 이렇게 없는 거거든요
쉽게 말하면
르
그런데 우리가 여기서 어디까지 올라갈지 를 모르잖아요
어디까지 올라갈지 는 모릅니다 그럼 전원 대략적으로 어떻게 하냐며 나요
행복했던 그만이죠
요행 부어 했던 구간의 힘을 박을 해
이행 발등 구간의 힘을 파악을 해 가지고 여기서 에 얼만큼 길게 행보를
하고 길게 파동이 나왔고 그래서 여기서 에 이게
목표주가 가 저는 1군에 우리가 바꿔 를 이렇게 할 때 밖을 이렇게 할
때 일본 보다 이번 2기 당을 하잖아요
그렇죠
또 같아요 저도 이렇게 되거든요 일본 보다 이번 일이다
그러니까 만약에 매집한 에 최근 에이트 외 본격적으로 눌러서 매집한 이
거리보다 저는 길다고 생각하거든요 대시 이제 받은
놓고 기다릴 테니까 우리가 뭐 길지만 은 그저 우리가 플러스 만났을 때
우리가 안정적으로 뭐라 마요 거리에
않구 10% 에 90% 정도
으 요 길이의 90% 정도만 딱 하면 이게 뭐 저는 제가 받아 129
기상은 길어 줘요
근데 안정적으로 알람 연애 이런거 좀 애정도가 맞더라 이 말이죠
요기가 예컨대 요기에 만 배지 포기 막 되고 맞게 미친듯이 막 하라 매직
나오고
어 정상적인 경우에 그렇단 말고
어 아 게 이상하게 말 여기서 막 공격형 안나오고 이렇게 했으면 이건
언니의 훨씬 더 이 길이보다 훨씬 더 세지는 거예요
저는 그렇게 해가지고 이걸 찾아요 쉽게 말하면
그러니까 우리가 대림 된거 같은거 예를 들어서 보면 뭐 저도 이걸로 다
먼지 돼 못하겠지만 보였지만 은
봄에 라인 옮길 잖아요 그렇죠 최근 1년 같다 이훈 배지 맺던 이체 이
크기를 가보세요
이 크기로 보면 예 요런 정도의 크기를 딱 보면 은
아이 종목의 힘이 얼마 세냐 예 유추가 되요 어느 정도
와 메지 발대 이렇게 썼어 매즙 r&d 를 생기 나왔어 까 보는데 당연히
보세요
매즙 할 때 이 증거 바 동 이에요
그리고 시간 급락을 해서 6살 친구 까고
우리가 1년치 만 봐도 이 중 건데 이렇게 2년치 받으러 준건데
그지 뭐 제가 이듬 오래된거 지도안 차도 그 요기에서 나왔다니 이게
강력한 받은건 2
예 이런 간격과 받은거 리 지금 다 일류가 되는 거예요
보시면
그러니까 여러분들 보세요 지금의 내 추가적 빠져가지고 맞게 미친듯이
빠지고 있는 종목들도
어 그게 다 준비 가진 이라 생각하시면 되요
주 까올리 준비가 야 근데 그 정확한 타점을 잡으려면 거다
바람이 바뀌는가 하면 대림 민간 볼까요 자 대림 뱅크 지금 바람이
바뀌나요 안 바뀌나요
밖에 안 바뀌어요 자 지금 현재 224 생 기준으로 바람이 바뀌었나 양
밖에 난 밖에 쪼금 들어갈 필요가 있어 없어요
들어갈 필요가 있어요 없어요
안 바뀐것 같은데 고안 바뀌어 짜 낳아야 맞게 짠 아 그럼 나중에 내면
어떻게 되요 위로 올라가면서 그저 위로 올라가 주고 이제 위의 팬들이
입이 기사 위에 존재하는 시간에 후식 많아지는 경우가 생깁니다
그러면 그 때부터는 채소 박스 라는 것 채소 1 게 아니라
어
웃음 많이 아시죠
아셨죠 예 아씨 강의가 이상하게 찐 진행
[음악]